Lab 03 - SCC0216 - ICMC-USP
==============

O conteúdo abaixo foi obtido diretamente do [run.codes](http://run.codes).

Esse trabalho é referente ao laboratório 3 de Modelagem de Grafos para a Turma SCC0216 do ICMC-USP. O mesmo descreve como realizar a busca em um grafo e obter o menor caminho entre diferentes pontos.


Especificação
==============
O laboratório consiste na implementação de um algoritmo de ordenação topológica em dígrafos não-ponderados acíclicos. Deverá ser utilizada a linguagem de programação C99. A ordenação topológica deverá ser realizada pela travessia em profundidade.O programa principal deverá ler da entrada padrão a lista de arestas do dígrafo e representá- lo em memória – matriz ou lista de adjacência, conforme desejar. Em seguida, o programa deverá executar a travessia em profundidade, encontrar a ordenação topológica e imprimir o resultado na saída padrão.Na primeira linha da entrada, haverá o descritor do dígrafo contendo 2 números separados por espaço. Os números indicam, nesta ordem, o número de vértices e de arestas do dígrafo. Nas linhas seguintes, as arestas do dígrafo serão representadas por dois números indicando os vértices de origem e de destino.A ordenação deverá ser impressa com os índices dos vértices separados por espaço. Após imprimir a ordenação, insira uma quebra de linha.Por exemplo, a entrada7 15 25 50 20 03 46 04 15 43 12 54 06 14 53 36 23￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼1
resultará no dígrafo e na ordenação topológica:￼￼￼￼￼￼215￼￼￼￼￼￼￼￼￼0￼￼￼￼￼￼￼4￼￼￼￼￼￼￼36￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼●●●●●●● Deste modo, o programa terá como saída12504362 Submissão￼￼￼￼￼￼￼1250436￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼O exercício deverá ser entregue pelo sistema run.codes1. Os alunos deverão submeter seus códigos no exercício 3 - Ordenação Topológica até o final da aula.Somente a última submissão será considerada. Todas as demais submissões serão desconsideradas, incluindo aquelas dentro do período normal de submissão.Os exercícios deverão submetidos em um arquivo .zip contendo código-fonte do programa e um Makefile para compilação e teste do trabalho. Se necessário, incluam no .zip um arquivo chamado readme com informações extras.Os códigos deverão ser compilados pelo compilador gcc com a flag -std=c99. A não con- formidade das implementações com a versão C estabelecida acarretará em nota zero.￼1 https://run.codes/2
Atenção! Todos os códigos enviados passarão pelo sistema de veri- ficação de plágio. Se forem identificados códigos duplicados, todos os alunos envolvidos receberão nota zero.3 Correção e AvaliaçãoAs implementações serão avaliadas por meio de casos de testes, com peso 7, e pela legibili- dade e boas práticas de programação, com peso 3.Os seguintes casos implicarão em nota zero:• não conformidade com a versão C99;• programas não estruturados como um TAD; e • exercícios plagiados.4 Dicas• O vetor f do algoritmo de busca em profundidade pode ser utilizado para encontrar a ordenação topológica.• O sistema considerará que a expansão dos nós são feitas por ordem do índice, portanto, se utilizarem lista de adjacência, mantenha a lista de vértices adjacentes ordenada.